ID	Loài	Giống	Nguồn gốc	Tuổi thọ trung bình	Đặc điểm
A1	Chó	Poodle	Đức/ Pháp	10 - 18 năm	"Thông minh, nhanh nhẹn, và dễ đào tạo. Chúng thường được chọn làm thú cưng gia đình. Chúng có lớp lông dày, xoăn với lông khô, thường có màu đen, trắng, nâu, xám hoặc nâu hạt dẻ"
A2	Chó	Pug	Trung Quốc	14 - 15 năm	"Được biết đến với khuôn mặt đáng yêu và tính cách vui vẻ. Loài này có khuôn mặt nhăn, mõm ngắn, và đuôi xoăn. Giống chó này có bộ lông mịn, bóng, có nhiều màu sắc nhưng phổ biến nhất là màu đen và nâu vàng. Cơ thể của chúng nhỏ gọn hình vuông với các cơ bắp rất phát triển."
A3	Chó	Labrador Retriever	Anh	10 - 12 năm	"Thân thiện, trung thành, và thông minh. Chúng làm việc tốt như chó canh gác và làm việc cứu hộ. Cơ thể mạnh mẽ, đầu rộng, mắt nâu. Tai lớn, đuôi dài. Lông của chúng gần như thẳng, không một gợn sóng, các màu phổ biến là đen,vàng và sôcôla."
A4	Chó	Husky Siberian	Nga	12 - 14 năm	"Cơ thể mạnh mẽ, tai đứng, đuôi xoăn. Mắt màu xanh, xám, hoặc nâu. Bộ lông dày, xoăn, có thể có màu trắng, xám, đen, đỏ và nâu. Chúng ưa thích vận động và không phù hợp với môi trường nhiệt đới."
A5	Chó	Shih Tzu	Trung Quốc	10 - 16 năm	"Cơ thể nhỏ, đầu tròn, mắt lớn. Đuôi cao và cong về phía sau lưng. Bộ lông dài, mượt, khi bé ngắn và xoăn tự nhiên nhưng sẽ dài và thẳng hơn khi lớn, thường được tạo kiểu với nhiều màu sắc như màu trắng, vàng, kem đơn sắc hoặc pha nâu, pha vàng hoặc đen"
A6	Chó	Dachshund	Đức	12 - 16 năm	"Chúng có thân dài, ngực nở, bụng hóp, hoạt bát, rắn chắc với tứ chi rất ngắn. Chúng tạo cho giống chó này một dáng vẻ độc đáo và đầy chất thông thái. Đầu thuôn dài, mắt hơi lồi, mõm dài với bộ hàm khoẻ mạnh cùng những chiếc răng vô cùng sắc bén. Mắt có hình ôvan, màu đỏ sẫm hoặc nâu đen, rất năng động và thân thiện. Tai khá linh hoạt và luôn buông lơ lửng ở hai bên má. Lông của giống chó lông ngắn mượt mà, bóng bẩy và đồng nhất, thường có màu đen sẫm, nâu hoặc xám điểm lẫn màu hạt dẻ sang."
A7	Chó	Chihuahua	Mexico	12 - 20 năm	"Là  giống chó nhỏ con có đầu tròn và mõm ngắn. Nó có đôi mắt to tròn, màu sẫm gần như đen, đôi khi là màu đỏ ruby sẫm. Đôi tai đặc hiệu to đùng luôn giữ vểnh. Thân hình chắc chắn, dài hơn so với chiều cao, đuôi uốn cong trên lưng hoặc vắt sang một bên. Lông ngắn màu vàng cát, nâu hạt dẻ, màu bạc, xanh thép, nâu nhạt. Chúng can đảm, cực kỳ sống động, kiêu hãnh và mạnh dạn, chúng luôn bày tỏ tình cảm và cũng đòi hỏi sự chăm sóc của người chủ. "
A8	Chó	Golden Retriever	Anh	10 - 12 năm	"Sở hữu thân hình cân đối, khỏe mạnh. Chúng có bộ lông màu từ vàng kem đến vàng nâu (màu đỏ không được công nhận). Bộ lông được cấu tạo bởi lớp lông không thấm nước bên ngoài và một lớp lông mịn dày bên trong. Chúng có cái đầu to, mõm hơi vát nhưng kèm với bộ hàm rộng và rất khỏe cùng với hàm răng sắc bén. Mũi có màu đen, mắt biểu cảm màu nâu với viền sẫm. Đôi tai cỡ nhỡ, cụp. Cổ dài, khỏe và khá cơ bắp. Ngực rộng. Đuôi dài và không bao giờ cong. Chúng trung thành, thông minh, và thân thiện. Thích hợp với gia đình và có thể làm chó canh gác."
B1	Mèo	Persian (Mèo Ba Tư)	Iran	12 - 16 năm	"Mèo Persian có đầu tròn, mũi ngắn và mắt to. Tai lõm và đuôi ngắn. Chúng có bộ lông dài, mềm mại, và thường cần chăm sóc lông đặc biệt. Chúng có tính cách thân thiện, gần gũi và ngoan ngoãn. Hòa đồng với các con vật khác, luôn thích sự yên bình. Mèo Persian cũng rất thích trẻ em nên sẽ không gây hại cho bé."
B2	Mèo	Siamese (Mèo Xiêm)	Thái Lan	12 - 15 năm	"Siamese có hình dáng mảnh mai,  thân hình ống và thon thả, ít mỡ;  chân thon; đuôi rất thon và dài, nhọn dần về phía chót đuôi và đầu dài, rất nhọn với tai cực lớn. Mắt màu xanh đậm và đuôi dài. Thường có bộ lông ngắn và mịn, thường có màu nâu đậm và trắng. Chúng là giống mèo rất hiếu động, rất hay tò mò với mọi thứ xung quanh. Mèo Xiêm Thái rất thân thiện, gần gũi và thung thành với chủ nhân của mình.Lúc nào cũng muốn quấn quýt bên bạn, thích được vuốt ve cưng nựng, thích được bạn quan tâm và chú ý tới chúng."
B3	Mèo	Maine Coon	Mỹ	12 - 15 năm	"Đuôi của mèo Maine Coon khá dài, thon hình búp măng và có lông dày và dài, nhìn giống như đuôi của gấu trúc Bắc Mỹ. Cơ thể chúng khá rắn chắc và vạm vỡ, cần thiết để nâng đỡ trọng lượng lớn của chúng, và bộ ngực thì rộng. Chúng có bộ lông dày và mềm mại, thường có lông dài ở đuôi và tai và có màu nâu kiểu mèo khoang"
B4	Mèo	Bengal	Mỹ	12 - 16 năm	"Lông của mèo có họa tiết vằn y như những chú báo rừng hoang dã. Mèo có phần đầu thon nhỏ, mắt to và thường mắt có màu xanh ngọc bích và con ngươi có màu đen. Tai của mèo to và dựng đứng, đuôi nhỏ và thon dài. Mèo có thân hình dài, nhiều cơ bắp và khỏe mạnh. Mèo Bengal thông minh, có khả năng vận động cao, phản xạ nhanh và tràn đầy năng lượng. Chúng thân thiện, vui vẻ, sống tình cảm, thích gần gũi với con người, rất nghe lời, dễ huấn luyện, tiếp thu nhanh và thường thích phá phách vào ban đêm."
B5	Mèo	Ragdoll	Mỹ	12 - 17 năm	"Mèo Ragdoll có bộ lông dài, đôi mắt xanh xinh đẹp đặc trưng. Đầu tròn được bao phủ bởi bộ lông xù, mõm hơi dài và nhọn, đôi tai mỏng dựng đứng. Ragdoll thường có những màu chủ yếu như màu socola, màu hoa cà, màu kem, màu xanh lam,… Những chú mèo Ragdoll có tính cách dễ chịu, ngoan ngoãn nhưng khá nhút nhát. Chúng nhẹ nhàng và dịu dàng. Hoạt bát, tình cảm và rất trung thành, rất phù hợp với nhà có trẻ nhỏ"
B6	Mèo	Sphynx (Mèo Ai Cập)	Canada	8 - 14 năm	"Cơ thể mèo Ai Cập nhẵn nhụi không lông màu da tái nhợt, toàn thân được bao phủ bởi những nếp da nhăn nheo. Thực ra chúng vẫn có một lớp lông tơ mỏng bao trùm toàn cơ thể giúp cơ thể chúng nhạy bén hơn so với các giống mèo khác. Những chú mèo Sphynx có hai chiếc tai lớn, tuy màu da không đa dạng nhưng con nào có màu da càng đỏ hoặc vằn đen sẽ có giá trị rất lớn. Trái ngược với vẻ ngoài hung dữ, có chút đáng sợ là tích cách vô cùng đáng yêu và dễ thương. Chúng rất thân thiện và hoạt bát."
